午後十時四十八分　今日もあの人は来なかった
晚上十点四十八分 今天那个人也没有来
やはりあの女はカレーを作るために呼ばれた
终究  那个女人也不过就是需要做咖喱时
カレー女に過ぎなかったのだ
才被叫来的咖喱女而已
勝ったはね
赢了呢
まだ何か企んでるの
又在筹划着什么呢
勝 手に入って来ないでよ
别…别擅自进来啊
勝手に人の物を見るなって　何度言ったら分かるのよ
别擅自看别人的东西 要我说几次你才明白
あのさ　こんなこといつまで続けるつもり
那个啊 这种事情你想继续做到什么时候
計画が終了するまでよ
当然是直到计划完成啦
言ったでしょう　プロジェクトM
说过了吧 计划M
そのプロジェクトMって
那个所谓的计划M
マリッジ　結婚するのMとかじゃないよね
应该不是marriage结婚的M吧
んなわけないじゃない
怎么可能啊
そう　そうだよね
那…那也是呢
プロジェクトMは壮大でクリエーティブな計画なの
计划M可是个很有伟大并且有创意的计划
クリエーティブ
创意?
多蕗さん　今頃何してるのかな
多蕗先生 现在在做什么呢
独身なんだから
他还是单身嘛
夜はネットでエッチな画像でも見てるじゃないの
晚上应该有在网上看H的图片吧
多蕗さんはそういうのは見ないわ
多蕗先生才不会看那种东西呢
如何だか
很难说
いつまでいるの　さっさと帰れば
你打算呆到什么时候啊 赶快回去吧
何も
没什么
僕だって好き好んでここにいるわけじゃ
我也不是喜欢才呆在这里的
多蕗さんが何をしていたか　分かったわ
多蕗老师在做什么 我已经知道了
メールよ　私にラブレター書いてたのよ
短信哦 他正在给我写情书
咕噜咕噜 旋转
くるくる回る
旋转着寻找你的眼睛
君の瞳探して回る
车站的月台
駅のホーム
响起的吹奏乐
響くファンファーレ
回响着声音的空荡街道
ガラガラ音を立てる街
总之请你听我耳朵
とりあえず耳を貸してみたの
对着快要消失的世界说一句
もうすぐ消えるはずの世界に
对不起
御免ね
感觉以后都无法再与你相见
もう二度と会えないようなそんな気がして
命运在嘲笑着我们
運命が笑う
突破临界点吧
臨界点突破してる
限制已经去除
限界なら既に去って
就算是绝对的支配
絶対的支配だって
崩坏
崩壊
所谓的末日理论也不过是一纸空文
終末理論は机上の空論でしかないって
从0与1的世界线的尽头开始
ゼロとイチの世界線の果てから
呼喊
叫ぶよ
感觉马上就能见到你了
もうすぐ君が会いにくるような気がして
所以我闭上了眼睛
僕は目を閉じるよ
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 xHunter 翻译：英英 校对：凌可乐
时间轴：绯桜闲   压制：笑眯眯的妖精
もしよかったら
如果方便的话
次の日曜日僕と一緒にお芝居を見に行きませんか
下个星期天和我一起去看话剧好吗?
人気の舞台のチケット二枚頂いたのです
我拿到了两张那个很受欢迎的舞台的票
勉強の息抜きにきっと楽しめると思いますよ
学习之余忙里偷闲我觉得也挺好的
多蕗さんたら
多蕗先生真是的
チケットをもらったんだなんて　嘘までついて
居然撒谎说自己拿到票
私もデートに
我也要约会…
よし　いけるは
好了 真不错
このまま一気にデスティニー　イエー
就这样 一口气 destiny 耶
兵士達の中にさえ不満が燻っている
士兵之中已经弥漫着不安的气氛了
貧しい家の出の者殆どだからな
因为他们大多都是贫苦出身
国民の気持ちが王室から離れてしまった
王室失去民心了
お話中　失礼します　王妃様のお見えです
不好意思打断你们的对话 王妃殿下来了
何　マリー様が
什么 玛丽殿下来了?
お揃いで何の話かしら
聚在一起在说什么呢?
おお　百合が出できたぞ
喔喔 百合出场了
チケットもらったって嘘じゃなかったのね
原来拿到票不是在说谎啊…
は　王妃様
啊 王妃殿下
もしあなたが一言おいとおっしゃってくださるなら
只要有你一句话
わたくしはこの首を賭けてでも
我就算是赌上这头颅
貴方をこのパリから攫って行きましょ
也要把你从巴黎之中带走
もうわたくしの事はお諦めになって　伯爵
放弃我吧 伯爵
マリーはこの国の王妃
我身为这个国家的王妃
タニがそう望むのなら
只要是塔尼所希望的
命を賭けて自らの過ちを償わんにはなりません
我就必须赌上性命去弥补自己犯下的过错
何　この演出　古くさい
什么啊 这个话剧 真老土
って　泣くの
不是吧 居然哭了
パリ　パリ
巴黎  巴黎
麗しいの都　パリ
美丽的都市 巴黎
明日の朝きっと　あなたは見つけるでしょう
明天的早上 也一定能看到你的身影吧
冷たいしたかみに　散るパラの花
散落在冰冷的发际的玫瑰花
それは私　マリー
那就是我 玛丽
私の勉め
我的修行
私の定め
我的宿命
パリ　パリ
巴黎  巴黎
パリ
巴黎
いいや　感動しちゃったよ
哎呀 我很感动
ラストのあのセリフ　よかったな
最后的台词 真棒啊
そ　そうですね
是…是这样呢
これじゃとても近づけないな
这样完全没办法靠近呢
仕方ない　二人だけで食事に行こうか
没办法 就咱们两个人一起去吃饭吧
二人だけ
两人独处
そ　そうですね　二人だけで行きましょ
对…对呢 就两个人去吧
あ　百合からだよ
啊 是百合发来的
ええ　さすが気が利くな
诶 果然很细心呢
レストラン予約してくれてるだって
说“餐厅已经预约好了”
先に行って待てて欲しいってさ
你们先过去等我吧"
凄いレストランだ　ちょっと気後れしちゃうね
好气派的餐厅啊 有点让人觉得不自在呢
御免なさい　お待たせしたかしら
不好意思 让你们久等了吧
ほら　あれ女優の時籠百合さんよ
你看 那是女演员时笼百合啊
テレビで見るよりずっと綺麗ね
比电视上看到的还要漂亮很多呢
舞台の私をリンゴちゃんにぜひ見て頂きたくて
因为无论如何都想让苹果酱看看在舞台上的我
多蕗君に無理にお願いしちゃった
所以向多蕗君作出了无理的要求
ご迷惑じゃなかったかしら
没让你觉得困扰吧
いいえ　とても素敵でした
不 非常出色的演出呢
この女は女優　優しい笑顔なんてお手の物
这女人是演员 装出温柔的笑脸是她最擅长的
綺麗なガラスの仮面の裏側は人並み外れた腹黒さ
漂亮的玻璃面具之中有着不为人知的阴险
だめよ　リンゴ
不行哦 苹果
騙されじゃ
不能被她骗了
この女は芸能界の荒波を生き延びてきた
这个女人可是经历过娱乐圈的大风大浪的
海のギャング　シャジなのよ
海里的杀手 杀人鲸啊
これまでもさぼり食ってきた獲物の数は海の泡程
至今成为她食粮的猎物就如海中的泡沫一样多
シャジ女は手段を選ばない
这个鲸鱼女可是会不择手段的
百合　君の瞳に乾杯
百合 为了你的眼瞳干杯
乾杯
干杯
マー　大変　すぐに洗わないと滲みになってしまうわ
啊 糟糕了 不马上洗干净的话就洗不掉了
如何しましょう
怎么办啊
時籠君
时笼小姐
ねえ
那个
うん
嗯？
次の芝居の主役百合にぴったりと思わない
下一部戏剧的主角一定非百合莫属了吧?
そうだな
是这样呢
ねえ
那个
時籠　君
时笼小姐
これはファビュラス　マックス
这真是难以置信（fabulous max）
私には分かる
我知道的
そんなシャジ女のハンティングが毎夜行われているってことが
这个鲸鱼女每晚都会出去狩猎
この女は人皮抜けば　身も心も真っ黒に汚れているのよ
这女人脱掉伪装的话 其实是非常肮脏黑暗的哟
多蕗さん　油断しないで
多蕗先生 不要大意…
如何　次の日曜日
怎么样 下个星期天
空いてるかな
有空么?
実はちょっとしたパーティーを企画しているの
其实正打算那天跟大家一起开个派对
是非リンゴちゃんにもいらっしゃて欲しいわ
苹果酱也无论如何都要参加哟
ほら　この間の可愛い彼氏と
对了 带之前那个可爱的男朋友一起
ええと　高倉君って言ったかしら
我想想… 好像是叫做高仓君是吧
あれは
那个…
彼氏なんかじゃありません
他才不是男朋友呢!
あら　そうなの
矮油~ 是那样么?
いいじゃないか　高倉も誘ってあげなよ
不是挺好的么 也把高仓叫上吧
あいつは鳥仲間だもんな
他毕竟是观鸟的同好嘛
なら　そういうことで　決まり
那么 就这么决定了
皆様ようこそお越しくださいました
各位 欢迎你们的到来
百合さん　今日は一段と輝いてるな
百合小姐 今天一天都表现得很耀眼啊
ふん　皆あの女の外面に騙されてるのよ
哼 大家都被这个女人的外表骗了
もういい加減諦めたら
你也该放弃了吧
馬鹿言わないで
别说那么白痴的话
私の方が多蕗さんのことよく分かってるだから
因为我比她更了解多蕗先生的
この赤いのと黄色いのお持ち帰り用に詰めてもらいます
麻烦你帮我打包这个红色的和黄色的
何遣ってんのよ
你干什么啊
ひまりにお土産だよ
给阳毬带礼物啊
いて
好痛痛痛…
先の話ちゃんと聞いた
你有好好听清楚我刚才说的话吗?
何
什么?
あれよ　あの毒蜘蛛
那个啊 那个毒蜘蛛
これ以上多蕗さんに近づけないよう見張るのよ
看住她不要让她再接近多蕗先生了
んな無茶な
那怎么可能啊
日記
日记
やります
我做就是了…
宴のたけなわ
接下来就是今天的宴会的高潮了
皆様お楽しみのところとは存じますが
想必大家正享受着宴会吧
これより　時籠百合から大変重要な御知らせがございます
接下来 时笼百合小姐有重要的事情要通知大家
come on my love
皆様本日はお忙しい中まことにありがとうございます
真的很感谢大家今天百忙之中抽空来到这里
さて　突然ではございますが　皆様にお伝えしなければなりません
然后 虽然很唐突 但是我有必须告诉大家的事情
そういえば　多蕗さん何処かしら
说起来 多蕗先生在哪里呢
私時籠百合は次の舞台をもちまして
我时笼百合会在下一个演出之后
サンシャインニ演劇団卒業させていただくことになりました
会退出sunshiny剧团
それからもう一つ
另外还有一件事
皆様にご紹介させていただきます
让我来为大家介绍
こちらは多蕗桂樹さんです
这位是多蕗桂樹先生
本日私と彼が婚約をいたしましたことをご報告申し上げます
今天我要和大家报告我已经和他订下婚约了
おめでとう
恭喜
おめでとうございます
恭喜你
ありがとう　皆様ありがとうございます
谢谢 谢谢大家
愛する人との新しい気分を機に
虽然趁着最爱的人与新气氛的机会
舞台を卒業いたしますが
退出了舞台
そこで得た替え難い宝物胸に
但是却将无法取代的财富铭刻于心
ストップ　ストップ
停 停
お祝いの時で湿っぽいのはよそぜ
在大家都为你庆祝时  如此忧郁的事可是不合时宜哟
さあ　皆さん
那么 各位
僕の最愛の女房役と彼女を
我最爱的得力帮手与妻子...
いや
不要
日記　貸してもらえないかな
还是不肯把日记借给我吗
多蕗さんは百合さんと婚約までしちゃったんだし
反正多蕗老师已经和百合小姐结下婚约了…
だめよ
不行
こんなことで私のプロジェクトMは挫折したりしない
这种事情也不能阻止我的M计划
多蕗さんと一つ屋根の下に暮らしてるのは私なんだから
因为能和多蕗先生住在同一屋檐下的是我
一つ屋根の下って　あれは
同住一个屋檐下… 那是
私と彼は結ばれる運命　これは
命运将我俩相连  这个..
そう　ちょっとした愛の試練に過ぎないわ
对 这只是对我们的爱的一点小小试炼而已
ところで
话说回来
何
什么
貴方　今幾つ
你 今年几岁?
十六だけど　なんで
16岁 怎么了?
確かに
确实
これでまた暫くはあの家にいられる
这样就能再在那个家待一段时间了
それから　こいつを使える人間は限られてる
这以后 就能限定使用者东西的人了
本当にあれはアンタたちの仕業じゃないんだな
这真的不是你们干的吧?
嫌だわ　早くすり潰さないと
真麻烦呢 必须早点把他干掉
ええ　分かった
嗯 明白了
こちらもこのまま進める
这边也会继续按计划来
プロジェクトMは必ず完成させなければ
必须保证M计划的完成
うみ　だめですよ
宠物 不能带上来的哦
すみません
不好意思
大丈夫
没事的
もし誰かに見つかっても忘れ物を取りに来たって言えば平気よ
如果被人看到的话就说是回来拿忘掉的东西就行了
でも　高校生男子が夜の女子高に忍び込むなんて
不过 高中男生在晚上潜入女子高中什么的
完全にアウトだろう
怎么想都不对劲吧
ゲロ
呱~
想要结识异性的人
现在立刻点击
入口
これ
这是
同じ蛙だ
是同样的青蛙
読んでみて
读读看
タマホマレガエル
塔玛霍玛雷蛙
十六年に一度だけ地上に現れる奇跡な蛙
每十六年才会在地上出现一次的奇迹青蛙
満月の夜　この蛙を十六歳男子の背中の上で産卵させ
满月之夜 让这青蛙在16岁男生的背上产卵
その卵を乾燥させてすり潰した粉薬は愛の妙薬
让其干燥再磨成粉就能做出爱的灵药
男女が飲んだその二人は永遠の愛で結ばれる
然后让男女喝下那个药就能让两人永远相爱
嘘くせい
好假…
というわけだから　脱いで
就是这样 脱吧
読んだでしょう　産卵させるのよ
你也读过了吧 让它在你背上产卵吧
欲しいんでしょう　日記
你想要的吧 日记
ひまりちゃんのために
为了阳毬
動いちゃだめよ
不要乱动哟
おかしいわね　もう二時間も経つのに
真奇怪啊 都已经过了两小时了
全然生まないじゃない
完全没有产卵啊
ひまりのためだ　ひまりのためだ
这也是为了阳毬啊 为了阳毬
なお　産卵の理想的な温度は四十二度
另外 产卵的理想温度是42度
出来る
能做到么
出来ません
做不到
ひまりのためだ　ひまりのためだ
为了阳毬 为了阳毬
ひまりの　ため
为了…阳毬
来た来た　もう少しよ
快了快了 还差一点
そうよ　もうちょっと
就是这样 还差一点
何が出で来た
什么都美生下来啊
嫌
不要
嫌々
不要不要
怖い　怖い
好可怕 好可怕
卵
青蛙卵…
あれ　あれ　卵は何処
咦 没有? 青蛙卵在哪里?
先までここにあったのに
刚才明明还在这里的啊
さあ　何処にいちゃったんだろうね
鬼知道 到底去哪了呢
生存戦略
生存战略ぅぅぅぅ
Welcome to Rock'n Roll Night
Welcome to Rock'n Roll Fight
I'm just a Rock'n Roll Man
We're just a Rock'n Roll BAND
俺たちは道なりに　歩き続けてきた
我们沿着自己的路 一路走来
標識だらけの道を飛ばし続けていく
在充满标记的道路上飞驰着
幾つもの町を抜け　歌い続けてきた
穿越无数城镇 唱着歌一路走来
腑抜け野郎共を煽り続けていく
以强大的气势吹飞懦夫一路走来
長い長い冬が溶けても風が吹く
漫长的冬天已成过去 风依旧吹着
今も今も激しく風が吹く
即使现在 风依旧狂烈地吹着
きっと何物にもなれないお前たちに告げる
告诉你们这群将一事无成的家伙
ピングドラムを手に入れるのだ
给我去吧企鹅罐拿到手
もう無理無理
已经不行了不行了
多蕗は百合さんと婚約しちゃったから
多蕗已经和百合小姐结下婚约了
そこを何とかするのが
会想办法搞定它的
貴様らの役目であろう
是你们的指责吧
もう嫌だ
我不干了
あんなおかれと再婚娘には付き合えない
那家伙不可能和再婚女人结合的
まだ可能性はある
还有可能性
男にもマリッジブルー あるらしいぜ
似乎男人也会有婚前忧郁症
要するに
重要的是
荻野目リンゴは多蕗とアダルトしたいってことだろう
荻野目苹果想和多蕗做那事吧…
まだそういう
又是那种…
多蕗も男だ
多蕗也是男人啊
そこうまく攻めれば
只要有效地攻略一下
一夜の過ちってことも
就算这是一夜也好…
兄貴　その顔
大哥 你的脸
では　やれ　下僕二号
那么 去干吧 下仆二号
ええ　僕が
呃? 我吗?
役立たずのおたんちんめ
没用的白痴
手段を選ぶな
要不择手段
多蕗を唆して荻野目リンゴとファイト一発
只要教唆多蕗和荻野目苹果来一发的话
そんな下品な言葉をひまりに言わねえななな
不要用阳毬的身体来说这么下流的话啊啊啊啊啊……
生存戦略　しましょうか
生存战略 开始吧
やっぱりいかがわしい方法に頼ったのが間違えたんだわ
果然不应该相信那种可疑的方法
今天，已经和多蕗一起生活了1个月，一直没有吵过架。
大丈夫　ここまで書いてあることは全部真実になったし
没问题 反正在这里写着的事情全都已实现
でも　どうして　多蕗さんはあんな女と
不过 为什么 多蕗会和那种女人
だめよ　弱気になちゃう
不行啊 不能示弱
だって　運命は私と多蕗さんとそして桃果の物なんだから
因为 命运是属于我与多蕗还有桃果的
どうかもう一度だけチャンスを
请你再给我一次机会
わたしと王子様は運命　デスティニーなのです
我与王子大人是命中注定 detiny
あなたには無理ですわ
对你来说是不可能的
ゆー　りー
百…合…
貴方のような洟垂れの小娘に
你这个乳臭未干的小姑娘
この栄えあるブルバン王女が背を負えると思って
怎么能肩负的起这兴旺的波旁王朝女王的重任
多蕗王子様はこの私とファビュラスマックス
多蕗王子要和我缔造神话（fabulous max）
おう　なんという美しいさ
喔喔 多么美丽啊
王子
だめ
不行
ゲロ
呱~
嫌　やめて
讨厌 不要
そんなに口惜しいのなら
那么不甘心的话
お譲りでも生んでみることね
算是让给你了 生一下看看
计划M=怀孕大作战！
多蕗さんの子を宿す
怀上多蕗先生的孩子
そうよ　クリエーティブな愛の証よ
对了 是创新的爱的证明
未来が真実になる時
未来变成事实的时候
大切なものは永遠に
重要的东西要永远地…
全てが欲しい
如果一切
繋がれたいたら
都已注定
僕らはどうして
我们为何
もがくのだろう
还要挣扎
それは君じゃない
那不是你
君のせいじゃない
不是你的错
苦しみはもう沢山なんだ
悲伤太多
だからそうじゃない
所以不是你的错
夢のままじゃない
不是你想的那样
上手く伝えきれないけど
虽然无法完美表达
Dear my future
我美好的未来
Dear your future
你灿烂的明天
これだけはしたくなかった
唯独不想做这样的事情
でももう時間がない
但是已经没时间了
今夜　貴方に女の子の一番大切なものをあげる
今天晚上 要将女孩子最重要的东西献给你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 xHunter 翻译：英英 校对：凌可乐
时间轴：绯桜闲   压制：笑眯眯的妖精
生存戦略　ファビュラス　マックス
生存战略 fabulous max